• Запуск игры
1) Перейдите в данном репозитории в ветку release и загрузите архив с файлами из неё, распакуйте его. В нём находится .py файл "PusheenGame.py". Его необходимо запустить двойным нажатием на файл. После этого можно приступить к игре. 
• Процесс игры
1) Чтобы перейти от заставки/экрана выигрыша или проигрыша к основной игре, нажмите любую клавишу на клавиатуре. 
2) Чтобы остановить проигрывание фоновой музыки, нажмите клавишу P. 
3) Чтобы начать уровень сначала, нажмите клавишу R. 
4) Управление производится с помощью стрелок или клавиш WASD и пробела. 
Приятной игры!