0) Нарисовать все визуальные элементы для игры: фон для трёх школьных кабинетов и коридора, заставку, экран входа, экраны выигрыша и проигрыша, окончания игры, главного персонажа Пушина в трёх версиях, спрайтов: блоки, диван, пончик, дверь.
1) Реализовать вспомогательные классы кнопок и полей текстового ввода. Создать экран заставки и входа в систему с вводом имени в игре и выбором скина. Разработать базу данных для сохранения прогресса пользователей. 
2) Создать карты уровней и написать функции их считывания и построения.
3) Реализовать спрайт основного персонажа, разработать физику перемещений, прыжков и свободного падения. Предусмотреть столкновения с плитками, диваном (когда персонаж наступает на диван, он должен переворачиваться и не двигаться с места некоторое время), пончиками (персонаж должен их поедать), дверью (завершение уровня и начало мини-игры).
4) Создать камеру, следящую за перемещением персонажа. 
5) Реализовать главный игровой цикл. 
6) Разработать мини-игры по трём учебным предметам (английский язык, математика, информатика), создать полиморфную функцию, из которой можно запускать все три игры.
7) Реализовать класс таймера, который будет измерять время прохождения уровня (чтобы пройти уровень, нужно уложиться в определённое время). Сделать так, чтобы пончики давали дополнительное время. 
8) Создать экран завершения игры с системой частиц (фейерверки).